Witamy spowrotem.
Jestem na stronie internetowej platformy AWOS tutaj i widać, że mają wiele usług, z których możemy
skorzystać.
Wszystkie z dość interesująco brzmiącymi imionami.
Amazon jest uznaniem Rory Amazon, dzięki któremu możemy uzyskać rozpoznawanie obrazów podobne do naszego interfejsu
API clarify.
Mają pamięć, którą mają obliczoną.
Mają migrację.
Mają nasze VR.
Jeśli jest jedna rzecz, której nie brakuje, to wszystkie usługi, które powodują ból w twojej głowie i
po prostu nie możesz zdecydować, czego potrzebujesz i co chcesz robić.
Przejdę więc do kilku podstawowych.
Niektóre z najpowszechniejszych rzeczy, które najprawdopodobniej spotkasz na
co dzień.
Ale jeśli chcesz, możesz zbadać różne usługi i zobaczyć, co oferują.
Jest szansa, że jeśli próbujesz coś zrobić, Amazon prawdopodobnie oferuje dla niego proste rozwiązanie.
Teraz nadal będziesz musiał napisać kod, ale zadbają o wszystkie te punkty bólu, których
być może nie chcemy się martwić takimi konfiguracjami konfiguracji w maszynach.
Zresztą wracajmy na właściwe tory.
Te, o których będę mówić, to te pięć i jak już mówiłem, to te najpopularniejsze,
jakie zobaczysz.
A teraz wchodzimy w to, co nazywamy polem deweloperskim, które jako programista stron internetowych może nie dotykać tak wiele, ponieważ
niektóre firmy mają oddanych ludzi, którzy pracują nad tymi rzeczami, ponieważ jest tak wiele
rzeczy, które muszą nadążyć.
Ale bardzo ważne jest, abyśmy wiedzieli, w jaki sposób te elementy wpadają w nasz pakiet dla programistów internetowych.
Zacznijmy od tego w rogu łatwego do ponownego nazwania Amazon nie jest najlepszym nazewnictwem.
Więc ciężko jest naprawdę owinąć rękę.
Być może będziesz musiał wrócić do tego filmu, ale dostaniesz go pod koniec.
Nie martw się teraz.
Easy 2 to coś, co nazywamy maszyną do pracy na gołym metalu i jakąkolwiek moc obliczeniową.
Więc chcesz myśleć o prostym jako podstawowym serwerze, który możesz uruchomić tak jak serwer Digital
Ocean Linux, który stworzyliśmy.
To właśnie E. C: możesz uruchomić swój back and rest API lub serwer na łatwym
zamiast, powiedzmy, Digital Ocean lub Laroque.
To całkiem fajne i już wcześniej używaliśmy czegoś takiego, więc ma to sens.
Wystarczy, że zarejestrujesz się na AWOS i powiesz, że tego chcę, a oni wszystko dla ciebie przygotują.
Możesz im powiedzieć: Och, tak, chcę, żeby to węzeł był dostępny i źle na komputerze z Linuksem.
To jest miłe.
Jest to serwer typu "bare metal" ogólnego przeznaczenia.
Następnie są trzy, a ESRI to, co nazywamy usługą przechowywania obiektów.
Teraz oznacza to, że każdy obiekt jest przechowywany jako plik z jego metadanymi i identyfikatorem, co można uznać
za prawo obiektu.
Tak szybko, jak tylko przechowujesz obiekt, masz klucz lub identyfikator.
I z tym ja. RE. możesz uzyskać dostęp do dowolnego obiektu, który przechowuje Id i dlaczego jest to przydatne.
Cóż, z takim wdziękiem pozwala nam przesyłać i przechowywać, a także pobierać praktycznie dowolne pliki lub obiekty, które mogą
nam się spodobać, jeśli chcemy przechowywać obraz, który możemy załadować na Esrey, jeśli chcemy przechowywać masywny
obiekt, ale możemy zapisz to tutaj.
Na przykład dzięki naszej inteligentnej aplikacji do mózgu chcemy załadować obrazy lub zapisać obrazy wysyłane przez
użytkowników w celu wyjaśnienia interfejsu API, abyśmy mogli w przyszłości lepiej szkolić model, a S3 ma limit wielkości wynoszący
pięć gigabajtów.
Więc możesz sobie wyobrazić, że możesz załadować całkiem duże rzeczy, ale jest to świetne miejsce do przechowywania.
Być może chcemy mieć zdjęcia profilowe dla naszej inteligentnej aplikacji mózgowej i naszych użytkowników, więc możemy
załadować zdjęcia profilowe i wiadro S3.
Porozmawiajmy o następnym.
I to właśnie mnie naprawdę podnieca.
I będziemy eksperymentować z tym w tej sekcji.
Nazywa się Lamda i Lamda, a Lamda umożliwia uruchamianie kodu praktycznie dla dowolnego typu aplikacji lub z powrotem
do użytku.
Piękno polega na tym, że po prostu podałeś funkcję lambda, która mówi: Hej, daj mi tylko funkcję i daj mi
znać, kiedy ją uruchomię, a ja to uruchomię.
to jest to!
Potrzebujemy zerowej administracji.
Konfiguracja zerowa.
Wystarczy, że prześlesz nasz kod, a Lamda zajmie się wszystkim, co jest wymagane do uruchomienia i
skalowania kodu z wysoką dostępnością.
Oznacza to, że gdy potrzebujemy tego kodu, nie martw się, że Amazon się tym zajmie.
Jeśli 1000 osób spróbuje uruchomić kod w tym samym czasie, funkcja w tym samym czasie
powiedzmy funkcję wstawiania obrazu, a lambda automatycznie będzie skalować i mieć olej.
Po prostu utworzę wiele instancji tej funkcji, aby obsłużyć tysiąc milionów użytkowników.
I o tym będziemy mówić później w tym kursie, gdy będziemy budować naszą własną funkcję
lambda, a będziesz miał lepsze pojęcie o tym, co robi.
Ma kilka naprawdę interesujących aplikacji.
Na przykład przy pomocy lambda możesz użyć zdarzeń, aby uzyskać wyzwolenie.
Może ktoś wspomniał o Tobie w twojej aplikacji, podczas gdy możesz wyzwolić lambdę, aby uruchomić funkcję powiadamiania o
wiadomości, a my zajmiemy się tym później.
Więc trzymaj się mocno.
To bardzo ekscytujące.
Porozmawiajmy o następnym.
Chmura frontowa Amazon Cloud front to serwer WWW, który przyspiesza dystrybucję naszych plików statycznych
i możesz myśleć o tym jak o CDN są shemale Pliki CSS javascript mogą być teraz umieszczane
w chmurze, a Amazon dostarcza te treści przez światową sieć centrów danych dokładnie tak, jak robi to CDN.
Więc mówiliśmy o CloudFlare przed i CDN również.
Znowu coś, co pokrywamy i wydajimy część 3, a to sprawia, że nasze aplikacje są wyjątkowo
szybkie, gdy prosimy o pliki javascript CSSA poczty HD, ponieważ Amazon ma tak wiele serwerów na całym świecie.
Jeśli jestem w Indiach, to cokolwiek serwer jest mi najbliższy, będzie obsługiwać ten plik statyczny, a
także zapewni automatyczne HGT.
Tak.
Tak bezpieczne połączenie.
I wreszcie mamy coś takiego jak Dynamo D-B.
Znowu Amazon pozwala również na posiadanie baz danych i jest to szybka baza danych bez bazy danych.
I znowu zarządzają skalowaniem dla ciebie i używają czegoś, co znamy z modelu przechowywania wartości klucza, klucza i
wartości, i możesz uzyskać dostęp do dowolnej wartości w bazie danych za pośrednictwem tego klucza.
Jest znany ze swojej niezawodności w działaniu i wiele osób korzysta z niej i gier mobilnych
Hayati i wielu innych rzeczy.
To było dużo i jest mnóstwo innych usług.
Mam jednak nadzieję, że daje to wyobrażenie o tym, co nam dostarczają.
Więc nie musimy wychodzić na własną rękę i zacząć budować rzeczy od zera.
Teraz jest coś, co nazywa się schematami blokowymi lub schematami blokowymi Amazona i pokazuje, czego ludzie używają do tworzenia architektury
lub jak ich logika przepływa przez ich aplikację.
Istnieje wiele sposobów, dzięki którym możesz dołączać kawałki jak klocki Lego i próbować różnych rzeczy.
Oto przykład.
Dzięki naszej aplikacji, nasz inteligentny mózg może na przykład mieć fanów w chmurze na całym
świecie, więc gdy użytkownik wejdzie online z dowolnego miejsca na świecie, otrzyma serwery
CSSA i javascript z dowolnej usługi najbliższej, a następnie CDN chce, aby użytkownik miał pliki.
Jeśli złożą wniosek do naszego API Back and Rest, który możemy umieścić na naszej instancji C-2, to teraz nasz
rest API, nasz serwer Xpress.
A tutaj, być może, możemy przechowywać informacje o naszych użytkownikach w Dynamo DB, nasze profile użytkowników być może zostawimy je
tutaj, a potem, być może, po przesłaniu obrazu zamiast jego pracy tutaj, ponieważ ten komputer
jest już zajęty słuchaniem połączeń, może po prostu wywołaj funkcję lambda
i ta funkcja lambda mówi, że po prostu przesyłasz mi URI obrazu.
Zamierzam wysłać ten obraz, aby wyjaśnić, uzyskać odpowiedź i być może przechowywać ten obiekt odpowiedzi w naszym pojemniku Esrey,
abyśmy mogli go później przeanalizować.
A wiadro Esrey'a zwróci nam cokolwiek.
Clarify przysłał nam.
I jest tak wiele sposobów na zbudowanie tego.
I to jest jej piękno.
Jest jak małe dziecko, które buduje różne rzeczy w oparciu o twoje potrzeby.
I w tym momencie ważne jest, aby być starszym programistą i zrozumieć, jak rzeczy się
ze sobą łączą, ponieważ możesz spojrzeć na te diagramy i potrzeby aplikacji, aby zdecydować, jaki jest najlepszy możliwy
przepływ.
Przyjrzyjmy się niektórym zdjęciom, które wymyślili ludzie.
Jeśli po prostu napiszę tutaj powiedzmy przepływ AWOS i
zróbmy zdjęcia.
Mam dzienniki
przepływu, które widzisz tutaj, że otrzymujemy mnóstwo różnych rzeczy, które możemy zrobić.
A czasami boli cię głowa.
Możemy otworzyć ten, ale możemy go zobaczyć.
Twoja głowa rani wszystko, co możesz zrobić.
Teraz najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, to dowiedzieć się, co każdy z nich robi, a kiedy pojawia się
problem, gdy mówisz, że mój serwer zaczyna zwalniać z powodu wszystkich tych użytkowników, co możemy zrobić, aby skalować
go, aby nim zarządzać.
Możesz powiedzieć Pozwól mi sprawdzić Amazon i zobaczyć, jakiego rodzaju usługi mogą nam
pomóc.
I jak już mówiłem, zaczyna się temat, który nazwaliśmy opami, a niektórzy twórcy stron internetowych mogą
nawet tego nie dotknąć.
Tak, ale jako starszy programista, ważne jest, aby rozumieć infrastrukturę i sposób łączenia rzeczy
oraz ich rozwój.
Ponieważ budując aplikacje z myślą o tym pomyśle, kiedy zaczynamy bardzo bardzo.
Dopóki mamy takie rzeczy na głowie, piszemy kod, który będzie działał dobrze z niektórymi elementami
tej infrastruktury.
Na przykład, jeśli mamy małe, małe funkcje, możemy teraz powoli dodawać niektóre z
tych funkcji do lambosa AWOS.
W porządku.
Mam więc nadzieję, że zaczynasz być nieco podekscytowany, ponieważ wkrótce będziemy
wdrażać naszą własną funkcję lambda z AWOS.
Na razie jednak zobaczę w następnym wideo.